## Проекты:
- **Разработка и сопровождение личных кабинетов международной металлургической компании:**  
  доработка механизмов скачивания документов, импорт/экспорт новых сущностей из/в ПБД и SOAP сервис, интерфейсные доработки, 
  реализация Rest API с автогенерируемой документацией OpenAPI, разработка новых разделов и др.

- **Доработка веб-сайта транспортной компании ПЭК:**  
  доработка инструмента расчета стоимости и оформления заявки (как front, так и back), 
  API для стороннего сервиса, импорт справочника в ~1.5 млн записей при ограничении памяти в 128Мб,
  интеграция с мобильным приложением с использованием API navigator.getInstalledRelatedApps() и др.

- **Разработка системы обмена для официального поставщика сетевого оборудования Marvel:**  
  импорт сущностей каталога, экспорт заказов, ручной и автоматический режимы, многосайтовость,
  управление, мониторинг и логирование и др.
  
- **Доработка и сопровождение тиражного решения для сети городских порталов GO64:**  
  доработка существующего и внедрение нового функционала с учетом специфики проекта (универсальность и гибкость решений, настройки, seo),
  администрирование, парсинг, автоматизированный перенос данных, кастомный autodeploy и др.
  

- **Доработка интернет-магазина одного из крупнейших российских поставщиков канцтоваров "Группа Товарищей":**  
  объявления для посетителей, тестовый доступ для будущих клиентов, остатки, синонимы для поиска,
  восстановление пароля по POST запросу из 1С, фильтрация в поиске (до того как она появилась в Битрикс), Бонусная система и др.

- **Доработка и поддержка интернет-магазина учебной литературы РосЛит:**  
  работа с чеками, стандартизация 1С выгрузки, кастомные наборы и комплекты книг, конструктор наборов, типы цен по количеству
  товаров и др.

- **Доработка веб-сайта агентства кадровой рекламы Бета Пресс:**  
  поддержка системы обмена с ERP и 1С на микросервисах Docker (bash, php),
  импорт новых сущностей с использованием SOAP клиента и ООП подхода, разработка раздела каталога и др.

- **Разработка новой версии сайта для магазина обуви и аксуссуаров ЕвроОбувь:** 
  глобальное "переодевание" сайта с переработкой логики, переход к стандартному обмену с 1С,
  разделы Фото и Видеогалереи, Отзывы, Магазины, Вопрос-ответ, Вакансии, Акции, Новости, Благотворительность,
  Корзина и Оформление заказа и др.
  
- **Разработка новой версии портала о банках, кредитах и вкладах Кредит-Онлайн.рф:**  
  разделы каталогов, рейтингов, произвольные меню, микроразметка и др.
  

## Внутренние задачи:
- Поддержка механизма автогенерации ssl с помощью Certbot для dev-сайтов компании
- Доработка marketplace модулей компании (intervolga.enrich, intervolga.mailtools и др.)
- Разработка нового функционала для модуля миграций intervolga.migrato:  
  возврат кода ошибки, проверка бекапа, диагностическая информация,
  миграции произвольных orm сущностей, и др. (https://github.com/intervolga/intervolga.migrato)
- Доработка внутренних инструментов связанных с dev-сайтами компании  
- Работа над новой версией сайта intervolga.ru
- Парсинг (php и ParseHub)

## Другое:  
- code-review и немного обучения младших сотрудников
- написание статей
- аудит и оптимизация производительности Bitrix проектов
- базовое администрирование linux серверов
- аварийное восстановление веб-сайтов


## Достижения:  
- Разработал модуль для конвертации изображений в Webp с помощью ImageMagick и GD
- Интегрировал Twilio и Б24: прием входящих СМС из Twilio в Б24
- Разработал механизм рендеринга и отдачи статических страниц и сайтов Б24 по Rest API
- Разработал систему autodeploy'а на основе веб-хуков Bitbucket. Работает на проекте из 6 сайтов.
- Внедрил конфигуратор серверов HPE iQuote на сайт


## Статьи:  
- Рельсы веб-интеграции. REST и SOAP (https://www.intervolga.ru/blog/projects/relsy-veb-integratsii-rest-i-soap/)
- Руководство по SOAP и REST в 1С-Битрикс: Управление сайтом (https://www.intervolga.ru/blog/projects/rukovodstvo-po-soap-i-rest-v-1s-bitriks-upravlenie-saytom/)
- Полезные инструменты для тех, кто в одной лодке с Bitrix (https://www.intervolga.ru/blog/projects/poleznye-instrumenty-dlya-tekh-kto-v-odnoy-lodke-s-bitrix/)
- Интернет-магазин на Битриксе. Запускаем программу лояльности (https://www.intervolga.ru/blog/projects/internet-magazin-na-bitrikse-zapuskaem-programmu-loyalnosti/)
- ТОП проблем сайтов на Битриксе из аудитов ИНТЕРВОЛГИ (https://www.intervolga.ru/blog/support/top-problem-saytov-na-bitrikse-iz-auditov-intervolgi/)


## Используемые технологии:  
PHP 7, JavaScript, MySQL, HTML, CSS, Vue.js, Jquery, Bootstrap, Git и др.
